El sistema tendrá como pantalla principal una interfaz que muestre los archivos de texto que se hayan generado con la aplicación, en un directorio específico para la aplicación. No debe mostrar archivos que no se hayan creado desde otras aplicaciones. Las extensiones del archivo no se deben de ver en el listado. 

Se presentan dos botones para agregar notas y en caso de presionar la eliminación (el símbolo - ) debe de estar seleccionado previamente un archivo de la lista, para esta opción se debe de confirmar la eliminación por medio de una ventana.


En caso de que se presione el botón de agregar (símbolo de +) se deberá mostrar una interfaz como la siguiente


En caso de presionar el botón de check, la nota se almacenará y deberá reenviar a la principal con la nueva nota visible. En caso de presionar el botón de menos (también puede ser una tachita) simplemente regresa al listado original sin haber guardado la nota aunque previamente se deberá preguntar si realmente se desea descartar la nota. 

Para poder añadir datos a una nota previamente grabada, se hará por medio de un doble tap sobre el archivo en la ventana principal y mostrará una ventana similar a la anterior pero con los datos ya capturados en la caja de texto para poder agregarle mas texto.

Los elementos gráficos mostrados en estas pantallas no tienen que ser exactamente iguales pero si deben tener la funcionalidad explicada anteriormente.

Criterios de calificación:

Listar: 20 puntos

Editar: 20 puntos

Agregar: 20 puntos

Eliminar: 20 puntos

Elementos visuales de la aplicación, interacción adecuada y validaciones: 20 puntos.

Les recuerdo que deben de usar las funciones del fileSystem.